아빠! 저기 봐!
비행기가 정말 낮게 날아
진짜 비행기가 아니야
내 전화기 어디 있어요?
봤어요?
아뇨, 못 봤는데요
가야 해요
핸드폰 줘요
아직 영화 다
안 봤단 말이에요
저것 봐요
이쪽으로 날아오는데요?
날아다니는 카메라
뭐 그런 거예요?
♪ NCIS: LA 6x07 ♪
Leipei
Original Air Date on November 10, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
약한 손 총격 연습 또 하냐?
뭐야, 이번 주만 두번째인가?
세번째야
원래 강사 점수가 네 것보다
잘 나와야 하는 거거든
- 그러니까 강사인 거야
- 중요한 건 그게 아니라
기술을 익히는 거야
연습하면 잘할 수 있다니까
- 그러셔?
- 그럼 더 나아지는 게 좋지
그럼 이게 다음번에
강사가 왔을 때
그 사람 점수 이기려고
하는 건 절대 아니다?
절대 아니야
그 사람이 특정 과목에
전문가인 건 알지?
그 사람 하는 일은
왼손으로 총 쏘는 것 뿐이고
실제로 표적이
대응사격하는 경우는 절대 없어
그리고 더 생각해 보니까
그 사람이 왼손잡이가
아니란 거 누가 알겠어?
언제 다시 오는데?
세달 뒤?
점심 가져오는 게 좋을 거야
- 멋진데요
- 고마워
샘이 약한 손 총격이라는
꽤 경쟁이 센 분야에서
유명해지려고 이런다
그래요? 사실 난 '약한 손 총격'이란
말 자체는 맘에 안 드는데
난 항상 날 서부 시대의 총잡이라고
생각한 걸 좋아했거든요
거 있잖아요
양 손에 6연발 총 하나씩 들고
가장 신뢰하는 종마를 타고
석양을 향해 달리는 거죠
"힘내라, 트리거!"
그렇지만 사실은
한 손엔 9mm 총을 들고
다른 한 손엔 불안장애를
앓는 개를 데리고 다니지
불안장애? 걘 폭발물 탐지견이야
불안장애 같은 거 없어
- 그럼 그게 뭔데? 무대공포증?
- 예의가 있는 거지
볼일은 혼자서 보는 걸 좋아한다고
네가 그렇게 쳐다보는 데선
용변은 안 보려고 하는 건데...
우리 대화에 끼어드는 건 그만 뒀냐?
- 대화에 끼어든 거 아닌데요
- 맞거든
- 얘가 갑자기 몬티를 공격해서...
- 안녕하세요, 여러분
- 오늘 하루도 즐겁게 지...
- 타이밍 완벽했어
사건 났어?
- 작전실 갈까?
- 그럼
하! 쟤 때문에 미치겠다
- 괜찮아?
- 아니!
무슨 일인데?
몬티가 용변은
혼자 보는 걸 좋아하는데
그걸 자꾸 불안장애가
있는 거라고 말하잖아
그런 딱지 붙이는 건...
위험하지
당연하지
중학교 때 말이야
학교 뮤지컬 공연 때문에
오디션이 크게 열렸거든
그리고 내가 분명히
제일 유력했었어
그런데 다른 애가
그 역할을 노렸는데
- 걔가 말이지...
- 미안
- 난 못하겠다
- 응?
작전실 간다
그래서 오디션 전에
라이벌을 죽여서
무대에 묻어놨다
야, 안 가?
가야지
- 가야 해요
- 여긴 안토니스 코세
오늘 롱비치의
한 호텔에서 살해당했습니다
롱비치 경찰이 피해자의
핸드폰에서 영상을 수거했습니다
피해자 핸드폰?
맞네, 영상은 목격자가
촬영한 거야
재생하게, 빌
- 원격 조종 드론이야
- 와
범인이 독창성 하나에선
점수 좀 땄네
천천히 재생해 봐, 에릭
무인기에 카메라가
달려있었을 겁니다
코세가 때리기 전에
조종사가 무인기를 폭발시켰어요
이 짓을 벌인 자는 정확한
목표물을 공격하려 했었던 거지
그래서 이 자가 누굽니까?
왜 우리가 이걸 맡은 겁니까?
왜냐면 안토니오 코세가
이자의 본명이 아니거든
폭발물 때문에 ATF가
현장에 출동했어요
그런데 피해자 신원을
확인해 보니
이 사람의 본명은
엘리스 미나스였습니다
그리고 알고보니 미나스는
그리스 테러리스트 조직인
폴리테스 틴 카타폴레미시 티스
PK라는 곳의 멤버입니다
폴리테스 카타마 뭐?
그리스어로 시민 교전이라는 뜻이야
PK라면 아테네 미 대사관에
RPG 공격한 집단이잖아
맞아, 이들에겐 이념은
여러 가지이긴 하지만
핵심은 무정부주의
집단이라는 거야
그리고 그 일원은
그리스 사람이고요
뭐라도 보태야 할 것 같았거든요
미나스는 국토안보부에서
요주의 인물로 지정해서
비행금지 목록에 올라 있습니다
그런데 어떻게든
그리스에서 LA까지 온 거야?
놀라운데
멕시코까지 와서
밀입국했을 수도 있어
핸드폰을 확인했는데
GPS 자료는 없었습니다
이잔 PK의 고위급 멤버야
이자가 LA에서 뭘 했는지
왜 죽었는지 이유를 알아야겠네
국토안보부에서 미나스를 잘 아는 요원을 심문실로 보냈어요
헤티께서 두 사람이
만나봤으면 하세요
- 알았어
- 그럴게
핸드폰 영상을 촬영한 사람은
시에라 피셔야
롱비치 경찰에서 그 사람과
드론 잔해를 확보해 놨어
가서 할 일 하게
저기, 넬
어, 왜요?
알잖아
어서 말해
알아요, 할 거예요
#그래서언제
#그래서지금
두 사람 외계인 텔레파시 짓
계속하면 집에 보내버릴 거야
넬이 무선조종 항공기
분야엔 전문가예요
전문가?
취미에 더 가까워요
너무 겸손하네
벤투라 카운티 지역 대회에서
1등을 두 번 했고
- 최종 후보에도...
- 알았어, 알았어
넬, 짐 챙겨. 가자
네
잘하고 와
다시 한 번 짚고 넘어갑시다
롤린스 요원
국토안보부에서는 그리스 당국과 협조해
미나스를 노려왔습니다
그래도 이자가 어떻게든
미국에 입국할 수 있었어요
그리스 당국에서
이자가 위조 여권을 사용해
미국행 비행기에
탑승했다고 했습니다
그래서 오게 했다
비행기에 연방보안관을
위장잡입시키고
JFK 공항에 내리자마자
신병을 확보했습니다
미나스는 PK의 테러 공격
여러 건을 계획했습니다
큰 소득이었죠
그러면 그 자는 그리스 친구들에
대한 몇 가지를 자백하고
그 대신 미국서 덜 감금된
상태로 머무르게 된 거군요
그자가 PK에 대해
아는 걸 모두 말했습니다
지휘조직구조
그들이 관련된 테러 공격
앞으로 계획한 것도요
그리스에선 이 정보로 PK의
최고위급 일원 두 명을 체포했습니다
그리고 그 대가로
증인보호 프로그램에
넣은 거군요
- 네
- 이거 장난하는 것도 아니고...
잠깐만요, 비행 금지 명단에
올라간 테러리스트를 잡고는
증인보호 프로그램에 넣어요?
최소한 감시는 했겠죠?
그자가 살해당할 당시
호텔에 감시팀은 배치했죠?
뭡니까, 롤린스 요원?
오늘 아침에 미나스가
살해됐다고 통보받기 전까지
이자의 소재를 몰랐습니다
증인보호 프로그램에 배치되어
안토니오 코세라는
새 신분을 받았습니다
그런데 세 달 전
이자를 놓쳤습니다
국제선 비행기
여러 개를 갈아타더니
사라졌습니다
아무도 새 이름을
감시목록이나 비행금지목록에
안 올렸고요?
그 점은 확인하자마자 조치했습니다
그자가 왜 LA에
왔는지 아십니까?
누가 죽였는지도요
왜 여기 왔는지는 모르지만
이자는 PK의 모든 일원을
배신했습니다
그들이 이자가
LA에 있는 걸 알았다면
1초의 망설임 없이 죽이려 했을 겁니다
롱비치 경찰에서
증인을 데리고 있어
여기로 데려올 거야
고성능 폭탄이면
무인기 전체를 폭발시켰을 거야
이 폭발은 방향이 있어
안정적이지
그러면 옥톨 같은
인화물질 같은 것일 거야
그러면 말이 돼
폭발물은 소량만 필요하니까
이 크기의 무인기에는
쉽게 실을 수 있겠지
그렇지, 무인기에서
알아낸 것 있어, 넬?
이런 종류의 드론은
쉽게 살 수 있는 게 아니에요
고회전력 서보 장치 세 개면
진짜 주문 제작된 거라
떠 있을 때
정말 예뻤을 거예요
그냥 취미라고?
- 어디서 출발했을지 짐작은 가?
- 아직요
여기 장착된
HD 카메라 영상이
조종사에게 전송돼요
무인기에 녹화 장치는
없었을 거에요
하지만 드론의
3G 조종 시스템으로
출발 지점을
추적할 순 있을 거예요
좋아, 작전실로 수거해 가
수고했어
- 피셔 씨?
- 네
NCIS 소속
캘런, 해나 요원입니다
데리러 올 사람은 있습니까?
아뇨
제가 여기 있는 건
아무도 몰라요
결혼했거든요
폭발로 죽은 사람이
남편은 아니고요
- 안토니스를 잘 아십니까?
- 토니요?
조금은요
체육관에서 만났어요
말도 없고 물어보지도 않아요
강하고 조용한 타입이었어요
그런 사람 아세요?
오늘 아침에 뭘 봤습니까?
요원님, 전 본 게 없어요
폭발하는 것만 봤죠
토니의 전화기를
돌려받을 수 있을까요?
거기에 지우고 싶은
사진이 몇 장 있거든요
그냥 물어본 거예요
여기 앞에 기자들이
참 많은데 말야
목격자 인터뷰라면 두 손
들고 좋아겠지 / 그러게
아주 좋은 생각이야
지역 뉴스에 내보내고
나무 좀 흔들어보면
다른 증인이 나올 거야
제발요, 좀 도와주세요
먼저 말하시죠
알았어요
토니가 커피를 가지러
아래층에 내려갔었어요
돌아왔을 땐 완전 흥분해서는
자기 짐 챙겨서
간다고 했어요
그때 미친 폭발물 비행기가
그 사람을 공격한 거예요
정말...
끔찍했어요
본 건 그게 다예요
아는 거 전부에요, 정말요
잠깐 더 있으시죠
증언을 확인하면
풀어드리겠습니다
고맙습니다
제가 토니와 있었다는 걸
아무도 모르게 했으면 해요
남편은 제가 바람핀 걸 알면
완전 미쳐버릴 거예요
그래요?
이유가 궁금하네요
사실대로 말했어요
미나스가 폭발 바로 직전에
아래층 로비에 커피를 가지러 갔어요
그런데 길 건너에 은색 니산을
보고는 바로 도망갔어요
운전자 신원은 알아내겠어?
두번째 감시 카메라에서 그자를 찾아서
안면 인식 검색을 했어요
이름은 프랭크 쿠리스
그리스 국적이고
합법적 비자로 5개월 전
이곳에 왔습니다
미나스가 배신한 자 중
하나이기도 해요
PK의 일원으로 지목됐죠
미나스가 폭로했을 때
왜 잡히지 않은 거지?
FBI가 찾긴 했는데
종적이 묘연했어요
알았어, 수고했어
쿠리스는 미나스가
오기 전부터 LA에 있었어
쿠리스가 미나스를
죽이러 온 게 아니라면...
PK가 왜 그자를
여기에 보낸 거지?
이미 알려진 테러리스트를
증인보호 프로그램에
넣어놓고는 놓치는 게
말이 되냐?
그렇긴 해
서류 작업같은 게 연루되면
말... 도 안 되는 일이
많이 일어나는 거 봤거든
- 왜?
- 아무것도 아냐
손힘 기르는 데 좋은 거야
손재주나 지구력에도 좋아
약한 손 총격 훈련엔
완벽한 운동이지
내가 기술을 익히겠다는데
왜 불만이 있는 건데?
이게 네 목숨을
살릴 수도 있잖아
네가 뭘 잘 하는 것에는
불만 전혀 없어
네가 처음 접한 뭐든
잘하려고 하는 거에
왜 그런지 잘 묻지도 않잖아
- 너도 그럴 거니까
- 아니, 난 아냐
난 특정 기술에만
전문가야
이 일에 직접적으로
관련된 기술 말이야
그러면 약한 손 총격은
이 일과는 관계 없다고?
아니, 100% 관계 있지
나도 알아
하지만 이게 샘 해나의
기술 습득 콜렉션에
최근 추가된 수집품 같단 거지
내가 배운 것 모두
나한테나 너한테나
이 일에도 모두 같이 있어
그 이상한 숨쉬기 운동도?
지나스티카 내츄럴?
내 호흡이랑 심박을 조절하면
총격전에서 이득인 거 아냐?
- 마술 수업은?
- 마술 수업 아니라고
스트레스 큰 환경에서
결박을 푸는 기술이었어
수갑 찬 채로 물속
박스에 갇혀있었거든!
전술 훈련이잖아
좋아, 후디니
그 새 뭐시기는
어떻게 설명할 건데?
- 매 훈련?
- 내가 맞춰볼게
그 수업을 들은 건
다음에 인질 협상할 때
매를 배치하려 그러는 거지?
아니, 맹금류는 멋지잖아
선배들
만화경 수색으로 방금
쿠리스의 은색 니산을 찾았어요
벤투라의 한 식당 밖에
주차되어 있어요
그리고 무인기를 조종하는 데
사용한 무선 신호를 분리해냈어요
그리고 첫 신호를
삼각측량하니까
롱비치의 한 차고가 나왔고요
거기서 띄운 거예요
좋아, 우리가 쿠리스를 맡을게
켄지와 딕스를 롱비치에 보내
- 그러죠
- 네
작은 무인기 띄우기엔
정말 좋은 곳인데?
롱비치! LBC!
스눕 독과 퀸 메리 호의 고향
동네가 내 취향이야
아니지, 유령선은 잊어
롱비치엔 엘도라도 스케이트 파크가
있거든. 그게 뭔 줄 알아?
1만5천 피트 매끄러운 콘크리트가
펼쳐진 황홀한 스케이트보딩 천국이야
- 넌 스케이트보드는 왜 타냐?
- 무슨 말이야?
서핑에 바다에 돌고래에
젠 어쩌고 저쩌고 하는 건 알겠는데
젠 어쩌고 저쩌고?
더러운 길에서 차 제쳐가며
보드타는 거? 흥미없어
좋아, 너랑 나랑
풀장 스케이팅 타자
바람에 머리결 날려가며
매끄럽게 방향 전환하는 거 말야
그거 하고 나면 장담하는데
거기 완전히 빠질 거다
그래, 너 믿지 뭐
해 볼게
못할 거 없지
그래, 네가 나한테
장난치는 것 같지만
그래도...
그래도 준비는 할게
그게 얼마나 어렵겠어?
너도 하는데
연방요원이다!
확인완료
켄지
쿠리스의 차야
안에서 무사카를
먹고 있으려나?
아니면 PK 일원을
만나고 있겠지
훈련받은 놈이야
그런 놈이 도망가면
골치 아프지
놈을 구석에 몰아서
식당 안에서 잡는 게 최선이야
안에 민간인도 많은데...
싸우전드 오크스에 있는
스시 식당 기억나냐?
그거면 되겠다
대신 이번에는 역할 바꾸자
아
- 한 분이세요?
- 매니저와 이야기하고 싶은데요
- 제가 매니접니다
- 아, 네. 반갑습니다
스티븐 비숍이에요
카운티 위생검사소에서 나왔습니다
검사는 이미 받았습니다
A 받았어요
네, 그건 잘 알고 있습니다
사실 그것 때문에 온 겁니다
사무처리상 작은 실수가 있었어요
사무처리상 실수요?
등급이 잘못 매겨졌어요
어떻게 된 겁니까?
죄송하지만 새 간판을
다셔야할 것 같아요
등급을 수정해서요
그럼 새로 받은 등급은 뭡니까?
C를 받으셨어요
- 어...
- 그래서 문제를
해결할 때까지
식당은 닫으셔야 합니다
- 정말, 정말 죄송합니다
- C요? 왜 C가 나온 겁니까?
항상 A를 받았는데요
등급이 나온 근거가...
식품 조리구역의
설치류 서식
식품 저장구역의
곤충류 서식
- 이끼가...
- 잠깐, 잠깐만요
지금 주방에 설치류랑
곤충이 있다고 했습니까?
정확히는 주방엔 설치류가
냉장고엔 곤충이 있었죠
- 아니...
- 어떤 설치류요?
- 설치류 없어요
- 쥐요
쥐에 별로 좋은 기억이 없는데?
이봐요, 쥐가 내 음식 근처에
있었단 겁니까? 솔직하게 말해요
- 잠깐만요
- 갈색 쥐요? 하얀색 쥐요?
자세히는 밝힐 수 없습니다
- 눈 빨간 놈은 아니죠?
- 아뇨, 아뇨
쥐 없습니다, 없어요
잠깐만요!
- 눈 빨간 놈은 아닌데
- 가지 마세요, 거기...
- 지금 무슨 짓 한 건지 압니까?
- 나가세요
- 뭐라고요?
- 당장요
종업원 데리고 나가세요
이리 와
프랭크 쿠리스
LA에서 뭐 하는 건지
말해 보실까?
미국 위생 검시관은
경찰처럼 말하네
연방요원이다
무기 꺼내
바닥에 내려놔
총이다!
내가 두 놈 맡을게
쿠리스 잡아!
연방요원이다!
비켜요, 비켜!
괜찮아?
괜찮아
왜 이렇게 오래 걸렸어?
너 한놈 맡았잖아
그럴 기분 아니다
두 놈은 식당 테이블에
수갑 채워놨고
종업원이랑 매니저
심문하려고 대기시켜 놨어
터틀 왁스 캔에 맞았다
터틀 왁스 캔에 맞아봤냐?
아닐 거다
LA엔 휴가 보내로 온 거요
TMZ를 봤는데
재밌는 곳 같았거든
다섯달 전 미국에 입국하고는 그때부터 잠적해 있었지
그거 내가 보기엔
휴가같지 않은데
그거야 기준에 따라
다른 거 아니겠소?
당신네 조직을 배신한 자가
폭발로 죽을 때
당신 차가 그 밖에 서 있었어
설명해 보시지
그럴 필요 없소
여기 미국에서 그런 건
정황 증거라고 한다며?
매트록도 봤거든
그거 좋은 지적이야
게다가 다섯 달 전에 온 건
미나스를 죽이려는 건 아니었을 거야
놈이 들어오기 전부터
여기 있었으니까
그래서 궁금해진 건데
PK가 뭘 계획하고 있지?
당신은 왜 보낸 거야?
날 보낸 사람 없소
이보쇼들
야니 사진 사려면
어디 가야 하는지 아쇼?
야니? 재밌네
당신이나 부하 둘이나
말을 안 한다? 그래
당신이야 잃을 게 없겠지
하지만 조카는 다르지
스탠포드 합격했다며?
대단한데
그런 아이면 잃을 것도 많겠어
미래가 밝은데 말이지
당신은 이미 이렇게 살고 있고
오랫동안 감옥에 가 있을 텐데
왜 우리가 당신 여동생이나
조카까지 끌어들이게 만드나?
내 여동생한텐 말하지 마시오
애를 착하게 길렀소
그 앤 놔둬요
PK가 이유가 있으니
당신을 LA에 보냈는데
그게 미나스와는 전혀 관련이 없겠지
하지만 그자가 여기
있는 걸 알고는
당신한테 연락해
죽이라고 했을 거야
뭘 알고 싶은 거요?
미나스는 어떻게 찾았지?
약점이 있소
사람을 추적하고 싶으면
약점을 찾아야지
- 미나스는 여자를 좋아했지
- 항상 그랬소
형제들이 아테네에서
놈의 여자친구 하나를 찾았소
그리고 우리를 도우라고 설득했지
미나스가 LA에
있는 걸 알았다고?
그 바보놈이 몇 달만 기다리면
미국으로 오게
해주겠다고 말했거든
아파트를 추적했고
그리고 호텔까지 따라갔는데
놈이 다른 여자랑
그짓을 하고 있더만
무슨 아파트?
쥐소울 같은 곳이었는데
워싱턴 가 쪽이었소
요원님들, 그게 전부요
- 그게 다라니까
- 그래?
놈을 폭발로 죽인 건 빠뜨렸잖아
미나스는 죽어도 싼 놈이야
돈을 제일 많이 주는 자에게
충성하는 인간이니까
하지만 우리를 배신할 만큼
탐욕스럽거나
바보같을 줄은 몰랐소
하지만 난 안 죽였소
PK가 죽인 게 아니요
누군가 선수를 쳤소
그게 다야
꽤 그럴듯하게 말하는데?
이봐요
난 폭발물은 안 써
내가 놈을 죽일 거면
놈의 눈을 볼 수 있게
칼로 쑤셔버릴 거요
선배들, 켄지와 딕스 선배가
무인기가 출발한 장소에서
찾은 시체는
건물 주인으로 밝혀졌어요
과거를 조사해서 범죄 행위와
관련 있는지 알아볼 거예요
- 그래, 고마워, 넬
- 그럼요
주인이 미나스와 같이
일했을 수도 있어
아니면 때와 장소를 잘못 만난
전형적인 경우든지
- 쿠리스가 한 말은 믿어?
- 저런 자들 말이지
본인도 어쩔 수가 없어
놈이 미나스를 죽였으면
우리가 알았으면 했을 거야
그러면 PK가 죽인 게 아니면...
- 누가 한 거지?
- 모르겠어
쿠리스가 미나스를
워싱턴의 아파트까지 따라갔다니까
거기가 좋은 출발점이 되겠지
선배들과 현장에
나간 것 어땠어?
좋았어요
- 나 보고싶었어요?
- 혼자 있는 시간 내내 그랬어
그래도 너보다 드론을
잘 아는 사람이 없잖아
널 빌려줬으니 난 기뻤지
날 빌려줘요?
그럼, 너 내 거잖아
메모 못 받았어?
아, 그래요?
그래도 말이죠
무인기 대회에서 상 탄 건
사실 좀 부끄러워요
내가 받은 거라도
너무 괴짜같단 말이죠
에이, 내가 너라면 아마
챔피언 벨트를 매고 다녔을 걸
아니면 어깨띠를
매거나, 아니면...
왕관에 홀에
색종이 뿌리면서...
쇼베네?
네?
쿠리스가 미나스는 최고
입찰자를 위해 일한다고 했잖아
그래서 데이터베이스 검색을 했어
우리가 얼마 전에 폐쇄시킨
다크넷 사이트 말야
- 쇼베네
- 네
사이트엔 범죄를 저지를
사람을 고용하는 곳도 있어
미나스에게 암호화된 계정이 있었어
- 잘 했어요, 빌레스키
- 그렇지?
이게 나왔어
비트코인으로
5만 달러를 받았어
이게 암호화되어있긴 하지만
누가 돈을 줬는지
한 번 알아볼게
미나스는 미국을 상대로
성공적인 테러 공격을
계획한 경험이 있어요
그럴 만한 사람들은
상당히 적지 / 그렇죠
그러면 자신의 서비스를
최고 입찰자에게 제공한다면
5만 달러보단
더 많이 받지 않았겠어요?
딕스?
왜?
넬이 드론을 탄소 섬유로
만들었다고 하지 않았나?
그랬지
여기 탄소섬유 몇 봉지랑
납땜용 인두, 에폭시가 있어
여기서 발사만 한 게 아니야
여기서 드론을 만들었어
뭔가 앞뒤가 안 맞아
에릭과 넬이 건물 주인은
범죄와 관련은 없다고 했어
어떤 기준으로든
모범 시민이었다는 거야
그러면 이 장소에
특별한 게 뭐가 있기에
여기 있으려고 침입해서
주인까지 죽여야 했을까?
이 근처에 빈 차고는 많잖아
그렇지, 주인이 그들을
놀래켰을 수도 있고...
범인이 정신나간
놈일 수도 있어
그거 하난 맞아, 그렇지만...
잠깐만
왜? 뭘 찾았는데?
내 친구가 자동차
튜닝 가게를 하거든
그놈 말로는 탄소 섬유로는
뭐든 만들 수 있대
성형할 수 있는
오븐만 있으면 말이야
그래
그건 맞는데 드론 길이는
겨우 20인치였잖아
이정도 큰 산업용 오븐이
필요하진 않아
아니면...
저쪽으로 내려봐
말도 안돼
이정도 큰 오븐이 필요한 건...
이런 경우지
더 큰 드론을 만드는 거
미나스를 죽인 드론은
이것과 똑같은데
크기만 작을 뿐이었어
축적 모형이었구나
5만 달러는 테러 공격을
의뢰할 만큼 큰 돈은 아니지만
원형을 제작하는 덴
꽤 후하게 준 거야
그리고 구매자에게
실제 드론을 배달한 후
구매자는 원형을 사용해서
미나스를 죽인 거야
순환을 막는다?
영리하네
모든 증거가 결국
미나스를 가리키는데...
그자가 피해자이기도 한 거지
문제는 누구를 위해
이걸 만든 거냐야
탄소섬유로 만든
15피트 드론이면
폭발물 15파운드는
실을 수 있을 거야
거리에 따라선
더 실을 수도 있어
미나스를 날려버린 폭발물을
5파운드나 실을 수 있으면
훨씬 더 큰 목표물과
더 많은 사상자를 노리는 거야
미나스가 누굴 위해 일했는지
알아내야 드론을 찾을 수 있어
여기가 쿠리스가 따라갔다는
그 아파트야
실례합니다
이웃에 페인트 도색 중인데
무료로 견적 내 드리려고요
뒤로 내뺐어
내가 막을게
연방요원이다! 총 버려!
캘런과 샘이 처치한
자가 누군가?
이름은 에릭 스완슨
'자유로운 삶이 먼저'라는
비주류 집단의 멤버입니다
그게 뭔가?
컬트 집단이에요
텍사스 클레이번에 있고
이자, 랜드 팔머가 이끕니다
'자유로운 삶이 먼저'는 모든 것을
통제하는 자들에게 전쟁을 선포한다
천연자원...
돈...
과거, 미합중국과 같은 강대국이
이런 것들을 지배해 왔다
카리스마있군
하지만 지금은
기업이 이를 통제한다
우리는 그런 기업에 대해
전쟁을 선포한다
팔머의 말로는
기업의 탐욕이
집합된 도시가 뉴욕과
LA라고 생각한답니다
미나스가 드론을 만들어준 사람이
누구인지 알아낸 것 같군
켄지와 딕스가 방금 탄소섬유
모형의 사진을 보냈습니다
그리고 전 그걸
모델링 프로그램에 입력했어요
미나스는 파트라스 대학에서
항공학을 공부했어요
그래서 이런 일을
할 수 있는 거고요
이 드론은 3G 연결을 통해
조종될 가능성이 가장 큽니다
미나스를 죽였던 것에
사용된 것처럼요
그렇다는 건 조종 범위가
사실상 제한이 없고
연료가 떨어질 때까지
날아갈 수 있다는 겁니다
그 반경을 좁혀서
드론을 찾아야 하네
아파트 안에 있는 컴퓨터에서는
아무 것도 못 건지겠어
완전히 때려부셔 열었고
하드디스크엔
- 염산을 들이부어놨어
- 그렇군
아무것도 없어
깨끗해
전화기도 없어
이자들에게는 돈도 없고
군용 드론을
해킹할 만한
연줄도 없어
미나스를 고용해 자기들 것을
만드는 게 괜찮은 방법이었겠지
'자유로운 삶이 먼저'에선 자기들과
미나스가 관련되는 걸 원하지 않았어
그래서 원형 제작에 돈을 줬지만
진짜 드론에 대한
값을 지불하기 전에
그를 죽인 거야
미나스는 배신을 밥먹듯 하니까
못 믿었을 수도 있어
그럴 확률이 크지
나도 이런 거 있어
하이킹 시계야
여기엔 고도계와
나침반이 있고
어디 갔었는지
알려주기도 해
GPS? 잘됐다
여긴 드론이 공격할 가능성이
높은 목표물이 많아요
스테이플스 센터, 다저스 스타디움
UCLA에선 오늘 큰 행사가 있어
거기다 쇼핑몰,
스튜디오, 관광지...
'자유로운 삶이 먼저'가
기업과의 전쟁을 시작하는데
목표가 될 대상이
가득한 환경이에요
- 이런 거 정말 싫어
- 컬트요, 기업이요?
둘 다, 컬트가 좀 더 싫어
이자들이 미나스를 고용해서
드론을 만들려고 문제를 많이 일으켰어
그러니 이제 우리가
잡으러 가야죠
그러면 어떻게 하겠나?
자네가 팔머라면 말이야
최대한 빨리 드론을
출격시키겠죠
켄지, 준비됐어?
네, 시계에 연동된
앱을 다운받아 놨어요
자, 이게 오늘 아침
GPS 자료에요
스완슨은 호텔 폭발 사건 당시엔
롱비치 차고에 있었어
미나스를 죽이기 위해
드론을 조종하고 있었겠죠
폭발 후엔 어디로 갔어?
놈을 찾은 아파트까지
가는 길이야
지난 주 동안 갔던
길을 확인해 보지
롱비치 근처 지역을
확대해 봐
지난주에 저 장소에
몇 번이나 갔군
개방된 곳 같아요, 벌판 같은 곳요
한 번 확인해 보겠습니다
시에서 이곳에
재가공 공장을 짓고 있어요
정찰을 한 거야
드론을 띄우기 적당한 곳이지
FAA와 국토안보부에 알리겠네
움직이자
상황 보고해요, 오웬
드론 이야기를 하시는 게
아닌 것 같군요
팀원 중 누군가가
당신이 심어놓은
정보를 흘린 것
같지는 않습니다
아직 첩자를 찾는 데는
진척이 없어요
저기 있어
대장, 따라붙은 놈들이 있어요!
시간이 더 있어야 해
놈들 처리해!
밴 안에 팔머가 있어!
드론이 속도를 내고 있어!
이륙할 거야!
조종사는 밴 안에 있어
드론은 서쪽으로
가고 있어요
시내 은행이나
헐리우드로 가는 게 아니에요
저들이 노리는 곳은
사우스쇼어 정유소야
정말 기업적이긴 하죠
정유소에 알리고
소방당국 출동하게 해
- 알겠습니다
- 저들이 할 수 있는 게 없어요
정유소에는 드론 공격을
막을 만한 시스템이 없으니까
그래서 거기로 가면
안 되는 거야
만약 정유소 탱크 하나만 폭발해도
연쇄 반응을 일으킬
가능성이 커요
용량은 몇 킬로톤은 돼?
3킬로톤에 육박하고
지역 인구도 상당히 많아요
1947년 텍사스 시티에서
질산암모늄과 석유 2.7킬로톤이
폭발한 사고가 있어요
폭발로 건물
1천 개가 무너졌고
5백명 이상이 죽었어요
총이다!
바로 뒤에 따라갈게!
- 잘 쐈어, 딕스
- 켄지, 괜찮아?
네, 우린 괜찮은데
차축이 망가진 것 같아
조심해!
여기서 처리하자
가서 파머를 잡아!
연방요원이다!
천천히 돌아!
이미 늦었어
드론이 접근했다
전부 다 죽어버려
파머는 죽었어
드론 조종기를 확보했어
선배, 드론은 시사이드를 지나
정유소로 향하고 있어요
거기에 착륙시키면 안 돼
민간인이 너무 많아
여기 이 공사장에
착륙시키면 됩니다
빈 터가 많아요
조종할 수 있겠나?
도와줘야 할 것 같아, 넬
네, 태블릿 화면에
어떤 게 있는지 말해보세요
- 없어, 화면이 꺼졌어
- 알았어요
두 엄지손가락으로
양쪽 화면 밑부분을
동시에 누르세요
거기가 조종 스틱이에요
태블릿이 아직 작동되는지
봐야 해요
- 알았어
- 그렇게 하자마자
자동조종이 해제되고
드론을 직접 조종할 수 있어요
알았어
지금 하고 있어
고도가 내려가요
드론이 떨어집니다
말해, 넬
네, 스크린을
몸 쪽으로 당기세요
천천히요
평형이 맞춰졌어요
문제는 안 보인다는 거네
네, 화면은 꺼졌지만
태블릿은 작동되고 있어요
자이로가 여전히
고도를 조종하고 있거든요
그럼 이걸 어떻게 돌려?
왼쪽 엄지손가락에
압력을 가하세요
이제 오른쪽으로
비스듬히 기울이세요
잘 하고 계세요
돌아갔어요
그대로 유지하게, 캘런
건설현장 쪽으로
돌아가고 있어
현장의 북동쪽 쪽으로
착륙하게 해야 해
드론이 보입니다
조종이 안 돼
자이로가 응답이 없어
드론이 부두 쪽으로
가고 있어
연결이 끊겼어요
선배, 다시 연결해야 해요
두 엄지손가락을
동시에 누르세요
그리고 왼쪽 위쪽을 누르세요
됐어, 돌아왔어
내 쪽으로 오고 있는데...
조종이 안 돼
태블릿이 다시 연결되면서
귀환 기능이 작동됐어요
태블릿을 향해 가는 거예요
- 폭발 반경은?
- 100피트입니다
캘런!
선배! 응답해요!
괜찮습니다
그러니까 내 말은
그 빈 벌판 다 놔두고
하필 우리 옆으로
떨어뜨려냐 했냐는 거야
폭발물을 실은 데다가
어떻게 나는지 안 보였다니까
"동네 전체를 날려 버리겠다"
이건 잠깐만 잊어 봐
드론 날리는 거
재밌지 않냐?
하지 마
뭘 하지 마?
하나 살 생각 하지 말라고
그건 내 스타일 아니야
네 느낌이 어떤지
궁금한 것 뿐이야
꽤 괜찮았어
나도 그렇게 생각했지
그래서 인터넷에서 찾아봤는데
우리도 드론 하나 장만하자
50대 50으로
우리 드론?
난 로봇이라면 다 싫어
왜 네가 줬던 룸바 뭔가
그걸 환불했겠어?
그럼 드론 클럽에
가입하기 싫어?
대회 나가거나 동호인들이랑
사진 찍거나 할 생각 없어?
네가 그런 거 날릴 운명이
아닌지 어떻게 알아?
운명에 저항하지 마, 지!
저항하지 말라고!
부국장님 말로는
절 보자고 하셨다던데요
맞네
앉지
- 네
- 긴 하루였어
편히 쉬어, 존스 양
그러죠
오늘 한 일...
지금까지 자네가
기여해온 것들...
간과되진 않을 거야
아, 전 그저...
팀에 도움이
되려고 한 건데요
- 이거 위스키인가요?
- 패피 반 윙클이야
이런
와
위스키가 맘에 들 줄은
몰랐는데요
4대에 걸쳐서
켄터키의 반 윙클 가에선
위스키를 제조해 왔어
하지만 다른 사람들과 다르게
호밀 대신 밀을 원료로 하지
마시게 해주셔서 감사해요
자네도 잘 알고 있겠지만
아주 오랫동안
수많은 위장요원 후보들이
내 지휘 하에 있었지
네, 압니다
그들 중 대부분은 자신의
선임을 로드맵으로 여겼어
그들의 이력을 보고
따라하곤 했었지
하지만 자네는
그런 노력을 하질 않았어
네, 맞습니다
아직 위장 업무는
하고 싶은 거지?
위장 요원이 되고 싶지?
그 무엇보다도요
하지만 이미 한 방식으로는
하고 싶지 않은 건가?
할 수 있을지 모르겠어요
그러면 지금
자네가 가장 원하는 걸
얻고자 하지 않는 게
자네 스스로 그 길을
개척해야 할 것 같아서인 거야?
전 덩치가 크지도 않고
운동 신경이 뛰어나지도 않아요
명사수도 아니고요
헤티, 솔직히 말씀드려서
위장잡입하는 게 겁이 납니다
전 선배들처럼 될 수 없어요
저도 압니다
전 선배들이 하는 일을 선배들
방식으로는 할 수 없어요, 왜냐면...
제 방식대로 해야 하니까요
설사 그것이...
실패할 것이라고 해도요
얼마나 놀라운 일이
일어났는지 봐
반 윙클 가에서 자기들 방식대로
위스키를 만든 뒤부터 말이네
마시게, 존스 양
네
저기 내 파트너다
비행 잘 했어, 넬
선배가 힘든 일 다 했는걸요
잘 했어, 동생
고마워요, 선배
잠깐만요, 그거 술이에요?
내가 내는 거야
팀원들에게
오늘 잘 했네
저기 내 찬장에
메이커스 몇 병이 있네
메이커스요?
패피는 아니지만
이것도 괜찮지
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man